### Описание

Это консольное приложение для кофейни

- **Spring Framework** для управления зависимостями и конфигурирования бинов.
- **DTO** классы для представления моделей данных.
- **Репозитории** с паттерном **Builder** и **Lombok** для упрощения создания объектов.
- **Сервисный слой** с внедрением зависимостей и использованием **Stream API** для бизнес-логики.

### Структура проекта

- `Coffee`: DTO класс для описания кофе.
- `OrderItem`: DTO класс для описания позиции заказа (кофе + количество).
- `Order`: DTO класс для описания заказа (список позиций + общая сумма).
- `CoffeeRepository` и `OrderRepository`: интерфейсы и их реализации для управления данными.
- `CoffeeShopService`: сервисный слой для добавления кофе и оформления заказов.
- `AppConfig`: класс конфигурации Spring для создания бинов.
- `CoffeeShopApplication`: основной класс приложения.

### Practice2

- для запуска консоли H2 необходимо пройти по ссылке http://localhost:8080/h2-console
- логин "sa"
- пароль отсутствует
    - В ходе выполнения practice2 было реализовано:
      - Добавление, поиск по имени, удаление кофе в БД CoffeeRepositoryDB.class.
      - Добавление и просмотр размещенных заказов.
      - Логгирование методов на основании парадигмы AOP
        -  в методе BeforeAndAfterLoggingAspect.handleException() выполнена обработка выброса 
           исключений метода CoffeeRepositoryDB.getCoffeeByName()
- Добавлен checkstyle;

### Practice3

- добавлена следующая логика и методы:
        - Возможность добавления добавок: сироп, альтернативное молоко или сделать кофе без коффеина
        - Возможность указать размер стакана/чашки кофе с последующим перерасчетом заказа с учетом добавок
        - Т.к. CoffeeShopServiceDB.class в основном рабоатет с данными из БД, класс помечен полностью аннотацией   @Transactional
        - Добавлены unit-тесты

### Practice5
-Для регистрации пользователя необходимо по ссылке http://localhost:8080/api/auth/signup передать
                -{
                "username" : "user",
                "password" : "123456789",
                "email" : "user@gmail.com",
                "role" : ["mod", "user"]
                }

-для генерации ключа необходимо по ссылке http://localhost:8080/api/auth/signin передать 
                -{
                "username" : "user",
                "password" : "123456789"
                }

- Для демонстрации размещения заказа необходимо по ссылке http://localhost:8080/order добавить токен полученный 
  после входа и в тело запроса добавить
- "[
  {
  "coffee": {  "id": 1,  "name": "Espresso",  "price": 250  },  "quantity": 2,  "additive": "DECAF",  "size": "L"  },
  {  "coffee": {  "id": 2,  "name": "Cappuccino",  "price": 300  },  "quantity": 3  },
  {  "coffee": {  "id": 3,  "name": "Latte",  "price": 400  },  "quantity": 5  }  ]"

- для проверки прав доступа необходимо вставить токен, метод запроса изменить на GET и отправить запрос по ссылке http://localhost:8080/api/test/user
- у нас данном случае имеются права доступа только для user_role и moderator_role, следовательно при отправке GET 
  запроса по ссылке http://localhost:8080/api/test/admin получим ошибку со статусом 401.